Телеграмм бот для видеоблогера [Dalmee](https://www.youtube.com/@DalmeeYT).

## Бот будет способен:

1. По команде `/videos` выдавать все плейлисты с канала ввиде inline-клавиатуры, а по нажатию плейлиста выдавать все видео с него. [РЕАЛИЗОВАНО]
2. Присылать уведомление, когда на канале будет выходить новое видео. С помощью команды `/notifications` данную функцию можно будет выключить/включить. [РЕАЛИЗОВАНО]
   В будущем, возможно создание новых функций.

## Как пользоваться ботом:

Просто перейдите по [ссылке](https://t.me/Dalmee_bot) на бота и нажмите на кнопку /start.

## Если вы хотите создать своего телеграмм бота на основе моего то:

1. Установите Python.
2. Склонируйте данный репозиторий.
3. Установите необходимые библиотеки и модули при помощи: `pip install -r requirements.txt`
4. Создайте файл `.env.`
5. Создайте своего Telegram-бота у BotFather или возьмите токен уже существующего.
6. Токен вашего бота добавьте в файл `.env`, это должно выглядеть примерно так: `TOKEN="3DWEWGEWGWEGEW345412332"`
7. В переменную `channel_id` добавьте id канала, для которого хотите сделать бота.
8. Запустите бота, написав в терминал: `python TelegramBot.py`
